# Задача 6
Расширим возможности калькулятора, который вы делали в первом модуле, и модифицируем логику обработки выражений. Теперь будем собирать возникающие исключения с помощью системы логирования.

Калькулятор должен поддерживать четыре операции: сложение (+), умножение (×), вычитание (−), деление (÷), определённые с целыми числами и числами с плавающей точкой, а также должен быть толерантен к пробелам, то есть между операндами и числами может быть неограниченное число пробелов.

Для обработки выражений реализуйте функциональный подход: создайте функцию для каждой операции и используйте её как объект.

Как работает калькулятор
Вы указываете имя файла, содержащего выражения, которые нужно вычислить. Одно выражение — одна строка.

Если в выражении есть ошибки, калькулятор запоминает номера строк, в которых они встретились, и выводит ошибки в консоль и файл.

Калькулятору также необходимо вывести номер строки с результатами вычисления и результат вычисления. В файл logs.log необходимо вывести лог ошибок, в котором также записать номер строки, в котором встретилась ошибка, и её тип.

Входные данные

exprs.txt

2 + 3

-2 -3

-5,2   * 4

-5.2 *4

a+ 5

Вывод программы

results.txt
1 5.0
2 -5.0
4 -20.8
logs.log
2023-08-12 14:08:12.806 | ERROR    | __main__:<module>:69 - Line #3: could not convert string to float: '-5,2'
2023-08-12 14:08:12.806 | ERROR    | __main__:<module>:69 - Line #5: Пустая строка
2023-08-12 14:08:12.806 | ERROR    | __main__:<module>:69 - Line #6: could not convert string to float: 'a'
Рекомендации
Для логирования можно использовать пакеты loguru или logging.
Обратите внимание на обработку отрицательных чисел: разделение строки по сепаратору «-» может привести к неожиданным результатам.
